Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lee? Itu Lester.
Kami masih menerima aduan
tentang anda
lewat dengan pesanan.
Kami perlu mengekalkan reputasi.
Percepatkan rentak.
Selain itu, aplikasi ini berfungsi dengan baik.
Tak tahu apa
yang kau cakapkan.
Encik Shaw. Ini Jerry Olson
dari Kasino Northern Lights.
Saya telefon sebab awak
kena pijak dengan tab yang agak berat.
dari
restoran Dancing Fire malam tadi.
Um, jika awak bebas
dalam beberapa jam akan datang,
kami ingin anda datang
dan menguruskan perkara ini.
Semoga hari anda indah.
Salam sejahtera, Encik Leland Shaw.
Ini Carl Erickson.
Saya menelefon untuk memberitahu
jika anda tidak bersetuju
pembayaran lewat anda kepada kami
dalam beberapa jam akan datang...
Notis terakhir?
Itu notis terakhir--
...putuskan haba,
kuasa dan air anda.
Harap ini jelas sekali.
Notis terakhir?
Oh, lihatlah.
Okey, mereka takkan
dapat tangkap saya.
Mereka takkan dapat tangkap saya.
Hello, Leland. Saya Gus.
Aku tahu kau sibuk,
tapi aku perlukan jawapan daripada kau.
Saya tak mampu nak tunggu lagi.
Saya ada pembeli lain yang akan
datang semula dalam beberapa hari lagi.
Awak nak trak makanan tu?
Kalau begitu, tunaikan harga dia. Segera.
Apa masalahnya?
Awak terlupa satu?
Alah!
Hari cuti pembantu rumah, kan?
Eh... Hei, Rebecca...
Kita dah lama kenal
, kan, Lee?
Eh, ya.
Aku ada di sana untuk keluarkan kau
dari setiap kesesakan, kan?
Dibayar untuk sekolah memasak.
Dan kursus seni kulinari
di kolej itu.
Semua kebaikan yang telah kau lakukan.
Saya tidak ingat.
Adakah ia tahun awak
adakah di sana untuk?
- Ia adalah dua.
Dua tahun. Betul.
Betul.
Awak tahu tak, Lee,
saya suka tolong orang.
Dan apabila saya berbuat demikian, saya sentiasa
mengharapkan sesuatu sebagai balasan.
Dan terus terang, saya semakin penat
awak terus-menerus
menyindir saya
dan tidak membayar balik wang saya.
Ia cukup untuk membuat seseorang marah.
Saya juga dengar awak ada di
Northern Lights malam tadi.
Itu betul-
betul buat saya marah.
Adakah awak cuba menjadi kaya
sambil berjudi dengan wang saya?
Saya tak hilang semua duit awak.
Tidak, saya...
Tidak, saya ada sedikit. Bukan semuanya.
Tapi saya boleh dapatkan yang lain.
Ia. Oh, tidak, tidak, uh...
Uh, tunggu.
- Ssst, ssst, ssst!
- Uh, saya...
Eh...
Aduh.
Awak hilang
separuh. Sayang sekali.
Hm.
Tunggu, berhenti!
Hei, hei, jangan cederakan dia!
Awak berhutang saya 7,500 dolar, Lee.
Dan ini bukan dia!
- Ah, sial! Okey, saya boleh...
- Awak dah membazir.
masa anda dan masa saya.
Saya akan bagi awak duit tu,
tapi tolonglah,
letakkan ikan itu.
Oh tolonglah, dasar punggungku.
Melainkan anda menghantar
timbunan makanan
kepada Jeff Bezos sendiri
secara tetap,
awak takkan pernah
mampu bayar hutang awak.
Awak tak ada apa-apa untuk ditawar.
Dengar, saya akan bagi awak
7,500 itu.
Tapi tolonglah
jangan sakiti Reggie!
Aduh!
Itu... sepatutnya awak.
Saya beri awak masa sehingga
esok pagi
untuk mendapatkan empat puluh lima ratus
yang hilang itu.
Awak dapat duit tu
dari beg tangan nenek awak,
atau awak buka akaun OnlyFans
, saya tak peduli
dari mana ia datang.
Tiada siapa yang meninggalkan saya
dengan hutang yang belum dibayar.
Kecoh lagi,
dan kamu berdua
akan berakhir menjadi sushi.
Dan ikat tali kasut sial kau tu.
Kau nampak macam orang bodoh.
- Hei, hei!
- Selamatkannya! Ayuh.
Hei.
Oh, Reggie. Sial...
Aduh...
Di mana saya akan letakkan awak, kawan?
Awak tahu saya pandai
cari duit.
Aku boleh pulihkan semuanya.
Cepat, dalam beberapa jam,
ditambah dengan faedah. Hm?
Ia seperti pinjaman segera,
dan anda akan melihatnya
semula.
Ya, fikirkanlah.
Hah?
Okey. Okey, selamat tinggal.
Macam saya...
...menghantar awak ke sekolah, kawan.
Awak berkelakuan baik, sekarang.
Selamat pagi,
Niswa!
Harap semua sihat di luar sana.
Nampaknya syurga
telah terbuka untuk kita.
Awak minta salji?
Baiklah, awak faham.
Kita ada salji, kawan-kawan.
Harap anda semua ingat untuk mendapatkan
tayar musim sejuk anda.
Maksud saya, cakap pasal
cuaca tu, kan?
Cuaca di luar sana sangat sejuk
, kan?
Pasti
hari ini akan menjadi hari yang pendek dan sejuk lagi,
dengan suhu
menurun kepada negatif sepuluh.
Jabatan Polis Nisswa
telah mengeluarkan amaran
agar semua warga berhati-hati
semasa memandu
dalam cuaca begini.
Jangan jadi bodoh wahai semua.
Anda tidak mahu
menunggang dengan penuh kegembiraan hari ini.
Percayalah. Jaga diri di luar sana.
Tetapi lebih baik membungkusnya dengan makanan panas,
menyalakan api,
dan kekal di dalam.
Kami juga mendapat satu lagi kenyataan
dari
Jabatan Polis Nisswa:
dua lagi pendaki di
Gunung Greenwood
telah lenyap.
Mereka tidak pasti sama ada ia serigala
atau beruang atau makhluk asing
dari angkasa lepas.
Tetapi Ketua Robert Hamilton kita yang baik ,
seluruh
Jabatan Polis Nisswa,
dan Perkhidmatan Ikan dan Hidupan Liar AS
sedang menyiasat kes tersebut.
Jauhi sahaja
Gunung Greenwood, itulah yang saya katakan--
Kau betul ke, sial? Sial!
Awak rasa seteruk itu ke, Reggie?
Baiklah...
Ya...
Itu, eh...
Awak terlepas sesuatu?
Saya tidak memerlukan trofi.
Mengapa sesiapa sahaja mahu membeli
trofi yang diperolehi orang lain,
melebihi saya.
Kami-- Uh...
Pengisar ini hilang...
separuh pengisar.
Sial.
Dan saya bukan mengendalikan
kedai haiwan peliharaan.
Oh, dia... Dia bukan untuk dijual.
Adakah... Ada apa-apa di sini
yang awak betul-betul mahukan?
Hm...
Ambil pengisar kopi
dengan harga 20 dolar. Pisau stik, 50 dolar.
- Dua puluh dolar?
- Terima atau tinggalkan.
Okey... Terima kasih.
Gembira berurus niaga
dengan anda.
Ya. Terima kasih, tuan.
Nah, nah, nah.
Lihat siapa di sini.
Selamatkannya, Tom.
Awak dah dapat pesanan saya?
Ini dia.
Kopi dan donat.
Satu sarapan klasik Amerika
sedia untuk dihidangkan.
Dan, hei, jangan leka.
Ngomong-ngomong, saya, eh,
Dengar kata awak dah selongkar
poket Rebecca.
Ayuhlah, kawan.
Lelaki tegap. Bukankah dia, Reggie?
Memang
berbaloi dengan wangnya hari ini dengan semua salji ini.
Oh, oh!
Babi jalanan!
Ya, pergilah... Pergilah, eh...
...bajak di tempat lain.
Gemuk.
Itu sahaja.
Hei! Apa ke...?
Hari yang panjang menanti kita.
Ayuh!
Ayuh, sial!
Aduh, sial...
Saya tak peduli apa yang
orang teknikal tu cakap, Lester,
ada sesuatu
yang tidak kena dengan aplikasi itu.
Sudahkah anda menyemak Wi-Fi?
Wi-Fi? Wi-Fi apa?
Saya telah memandu di
luar sepanjang hari.
Lihatlah hidup kami, Reggie.
Reginald?
Awak dengar cakap saya tak? Hei!
Saya perlukan beberapa
pesanan yang bagus dan bergaji tinggi, Lester.
Saya dah makan, lebih kurang tiga hari ini.
Sepatutnya saya dah makan beratus-ratus sekarang.
Kami syarikat besar, Lee.
Kami ada ramai pemandu.
Kenapa tak hantar barang-
barang tu dekat saya?
Alamak. Alamak...
Lee, kalau awak tak
gembira di RabbitEats,
tiada salahnya
berputus asa
dan mencuba sesuatu yang lain.
Saya tak mampu
nak buat benda lain buat masa ni.
Saya perlukan wang itu.
Oh. Terima kasih, Joe. Ya,
cuma, uh, masukkan ke dalam beg.
Oh...
Hei! Hei, Gus!
Lee, awak dah terima
mesej saya pagi ni?
Ya. Ya. Saya cuma, uh,
saya cuma sedang bekerja sekarang, Gus.
Dengar sini, boleh-boleh saya hubungi awak balik?
Uh, mungkin, uh, antara pesanan?
Aku perlukan jawapan, Lee.
Kau tak boleh buat aku tertunggu-tunggu.
Ada duit
nak beli food truck atau tak?
Ya, saya, saya cuma perlukan
sedikit masa lagi--
Awak cakap macam tu minggu lepas.
Jika anda mahukannya,
anda perlu mempercepatkan langkah.
Pembeli yang seorang lagi tu, dia memang
berminat. Kan saya dah cakap.
- Jom!
- Apa awak cakap tadi?
Saya akan hubungi awak semula.
Budak enam tahun sialan
yang memandu benda ni?
Apa yang sedang berlaku ni sebenarnya?
Oh!
Celakalah kau, Encik Plow.
Apa guna yo-yo ni?
Kristus!
Oh! Oh...
Hei, Howard. Awak dah dapat pesanan saya?
- Oh, tengok siapa dia!
Kita agak terbantut
di sini hari ini, Lee.
Pergi ambil soda.
Kami akan hubungi awak.
Adakah
hari ini "Bawa Haiwan Peliharaan Anda ke Tempat Kerja"?
Tidak, Reggie
juruterbang pembantu saya hari ini.
"Kami datang dari angkasa lepas!"
Apa pendapat awak, Reggie?
Di manakah tempat ini?
Adakah ini masih Nisswa?
Apa? Sial!
Apa ni sekarang?
Apa yang tak kena dengan
orang hari ini, Reggie?
Ayuh.
Itu sahaja.
Hei, Leland! Apa yang kau buat ni?
Awak sedar tak yang awak sedang menghalang
laluan tu?
Orang seperti saya ada tempat untuk dikunjungi.
Ya, awak tak nampak ke trak
yang menghalang laluan saya tu?
Oh, ya! Memang betul.
Nampaknya dia sesat, kan?
Kesian lelaki itu.
Mesti tersilap jalan.
Berlaku kepada kita semua. Ha!
Apa-apa pun, saya akan jumpa awak.
- Tunggu, Nathan.
- Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
- Nathan.
- Saya ada tempat untuk dikunjungi.
- Oh? J-Jumpa lagi.
Jumpa lagi...
Berikan saya sesuatu.
Enam puluh lima.
Itu enam puluh lima.
- Ya.
- Selepas itu, kita ada enam puluh satu.
- Tidak.
- Enam puluh satu.
- Sial!
- Semoga berjaya semua
para pemenang di luar sana.
Reggie, saya kena terus berjaga.
Ayuh, jangan bagi saya itu.
Aduh, sial! Ayuhlah... Tidak?
Aku tahu yang aku sedang berputus asa.
Awak seorang yang bijak, Reggie.
Awak seorang yang bijak.
Seorang lelaki yang tidak banyak berkata-kata, jika awak mahu.
Awak tak banyak cakap,
tapi bila awak cakap,
ia agak mengarut dari segi falsafah.
Aduh, sial!
Apa?
Apa, dia ada, seperti,
enjin pesawat yang disambungkan pada benda itu?
Berundurlah, kawan!
Sial.
Sial!
Ke mana... Ke mana
dia pergi?
Ke mana dia pergi? Sial!
Apa?
Apa? Aduh. Aduh.
Oh, hai, Lee.
Nampaknya awak bukan seorang sahaja
yang sedang berehat tengah hari.
Apa kena mengena dengan ikan tu?
Eh, dia cuma ikut
sahaja hari ini.
Bagus, eh...
Selamat berjumpa lagi, Nathan.
Hei! Jomlah.
Itu Timbalan Cummings.
Awak tak nampak lencana itu? Alamak.
Oh, ya. Timbalan.
Katakanlah, awak memecut pergi lebih awal
sebelum saya sempat--
Ya,
saya tergesa-gesa. Awak tahu?
Dan saya marah dan kesejukan.
- Huh.
Saya terpaksa berurusan dengan sekumpulan
orang bodoh
yang tidak mendengar
radio pagi tempatan.
Dead Man's Curve ditutup
sehingga diberitahu kelak.
Atau untuk kebaikan supaya orang bodoh itu
tidak membunuh diri.
Huh. Ada
apa-apa lagi yang nak dilaporkan?
Ya Tuhan, aku bukan
Cathy yang cerewet.
seperti orang lain di ibu pejabat.
Awak tahu itu.
Tetapi...
antara kau dan aku,
kita ada
situasi haiwan liar.
Awak dengar pasal
pendaki yang hilang tu?
Ya. Saya mendengar
radio pagi.
Kami belum menemui
sebarang tanda kewujudan mereka lagi.
Mereka lenyap begitu sahaja.
Macam parti Alfred Packer.
Penipu bandar besar yang bodoh.
Awak tahu, mereka sepatutnya
menonton Deliverance sahaja
dan tinggal di rumah.
Sekumpulan orang bodoh.
Hah? Sekumpulan orang bodoh
sesat di salji.
Ingat awak ada kata awak ada
situasi haiwan liar.
Oh...
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
Itu cuma teori,
di ibu pejabat.
Apa-apa pun. Saya sedang bercuti,
jadi saya akan jumpa awak sekarang.
- Hei, Timbalan.
- Hm-hmm?
Erm... saya nak laporkan
cubaan membunuh.
Apa?
Percubaan membunuh? Aduh!
Okey.
Jadi...
seorang pemandu lori...
- Ya?
...dengan bajak salji...
cuba menghalau saya keluar dari jalan raya
hari ini beberapa kali.
Dan kami hampir cedera,
saya dan Reggie.
Ia adalah trak yang sama
dari tadi.
- Okey. Ya?
- Ya.
Yang mana satu itu?
Erm... Saya tak nampak
plat lesen kereta yang ini.
Apa?
Oh, Leland.
Kita tak ada
banyak benda nak buat sekarang, kan?
Awak tahu, mungkin
seseorang yang awak marahkan.
Awak memang ada kecenderungan
untuk menyusahkan orang, tahu tak?
Saya rasa sebab tu
Rebecca mengintai awak.
Ya, saya sedang memperbaiki
keadaan saya,
tapi korang semua patut
buat sesuatu pasal dia.
Terlepas dari apa yang anda katakan,
dia tidak melakukan apa-apa
untuk menahan dirinya
atas sebarang jenis jenayah.
Hei, lihat. Lihat.
Berkenaan dengan, eh...
pemandu lori awak.
Kalau awak nampak lagi,
awak tahu nombornya.
Ia...
911.
Jumpa lagi nanti.
Syukur kepada Tuhan.
Ah, ia...
- Saya akan segera menghubungi awak.
- Okey.
Oh.
Eh...
Hei, wa... tunggu sekejap. Erm...
Ia di atas gunung?
"Gunung Greenwood."
Nampaknya
kita sedang melakukannya, Reggie.
Kita nak naik gunung,
kan?
Ya. Nampaknya begitu.
Pernah dengar tentang insiden Dyatlov Pass
?
Sembilan orang Soviet keluar mendaki
di Pergunungan Ural.
Kesemua mereka mati
dalam keadaan misteri.
Tiada siapa yang pernah dapat
mengetahui sebabnya.
Gunung Greenwood
juga sama berbahayanya.
Betul.
Baiklah...
Ucapan terima kasih atau selamat petang pun tiada . Hm.
Orang zaman sekarang...
Oh.
Mintalah dan kamu akan menerima.
Baiklah.
Itu sahaja.
Ah...
Aduh!
Begitulah cara anda melakukannya.
Betul.
Baiklah.
Hei, Reggie.
Mesti kena bajak banyak salji,
si sial ni.
Tunggu... anak patung 14...?
Bergurau ke?
Awak bergurau? Hah?
Pemandu sial.
Bangsat! Nak bagi tip?
Alahai. Argh...
Tak guna ni.
Wah. Erm...
S... Maaf! Erm...
Salam sejahtera?
Satu...
Hello? Ada-ada sesiapa di rumah?
Oh, Encik Plow, awak, uh...
awak terlepas satu petua!
Dan awak berhutang saya sejumlah wang untuk
kerosakan yang awak lakukan pada kereta saya.
Baiklah, jadi, jadi...
jadi bayarlah atau, eh, bayar peguam.
Ya.
Soleh...
Apa ini?
Oh.
Syaitan kacak. Cucuk.
Baiklah. Itu sepatutnya cukup
untuk Timbalan Cummings.
Salam sejahtera?
Mark? Sial...
Kenapa-- Saya tak tahu
nak buat apa, uh... Di mana...?
Di mana...?
Baiklah...
Wah, wah, wah.
Apa yang kau buat ni? Aku--
Ssst, ssst.
Saya mematikan muzik.
Oh! Hei, hei, hei, hei...
Oh, aduh...
saya takkan tinggal di sini.
Apa yang kau buat? Hei!
Hei, dengar, aku rasa kita keluar
dari sini, okay?
Aduh, sial...
Dengar. Dengar cakap saya, okay?
Cuma, cuma...
Apa yang awak buat?
Tidak, tidak, tidak, tidak! Pergi!
Apa?
Apa yang kau...
Apa yang kau buat?
Apa yang dia buat ni?
Sial...
Sial!
Sial.
Kita akan keluar
dari sini, Reggie!
Apa kejadahnya itu?
Tidak soleh. Tidak soleh.
Tidak, tidak, jangan!
Tidak, ayuh! Ayoh, tidak!
Sial! Sial!
Tolong...
Oh, Nathan... Saya sangat gembira
melihat awak. Ya Tuhan.
Yesus Kristus sememangnya.
Pemanduan macam apa itu?
Lupakan sekarang musim sejuk?!
Nathan, apa...
Dengar cakap saya. Okey?
Dengar, awak kena--
Saya di sini mencari
pendaki yang hilang, okay?
Saya jumpa kereta rosak
di atas pokok-pokok di sana.
Ia sangat pelik.
Dan sekarang ini. Awak mabuk ke?
Sebab itu adalah
pemanduan melulu.
Dan berhenti panggil saya Nathan!
Ia Timbalan Cummings!
Lebih baik kau berikan aku
jawapannya, kawan.
Dan Leland... Ikan sialan ini.
Nathan, awak perlu guna
walkie-talkie, okay?
Sekarang.
Ada seseorang mengejar saya.
Encik Bajak! Okey?
Lelaki trak bajak salji itu
itu-itu dari sebelumnya.
Dia ada...
Dia ada pondok pembunuhan
di pergunungan, okay?
Seorang wanita sudah mati!
- Encik Bajak?
- Ya,
awak perlu panggil pasukan berkuda!
- Leland, Encik P--
Encik Plow? Apa yang awak hisap?
Hah? Apa yang awak hisap?
- Apa...
- Itu darah awak ke?
Lihat saya. Lihat saya.
- Tidak.
Itu darah awak ke?
Alamak, keluar dari kereta.
Keluar!
Tangan!
Awak tahu, Leland,
ini cuma...
Ini terlalu banyak.
Ini keterlaluan, okay?
Sekarang kita kena pergi.
Awak faham? Okey?
Kita kena pergi. Hm?
Tunggu, awak takkan
bacakan hak saya pun?
Hak anda?
Diamlah, Leland.
Masuk sahaja ke dalam kereta.
Jaga diri. Alamak.
Alamak.
Bodoh... Kau perlu suruh
seseorang datang sini!
Hei, hei, hei!
Tak perlu panggil nama, aduh.
Dispatch, ini Kereta 22--
Nathan, kau buat
silap!
Itu Timbalan Cummings!
Sekarang, diamlah!
Penghantaran. Apakah status anda?
Ya, penghantaran.
Saya berada di Gunung Greenwood,
mencari
pendaki yang hilang.
Saya dapat suspek,
yang memandu tidak menentu.
Dan uh, darahnya ada.
Ia bukan darahnya sendiri.
Nama suspek ialah Leland Shaw.
Saya akan menahannya.
Apa kejadahnya itu?
- Nathan, pandu!
- Saya suruh awak diam. Okey?
Biar aku lihat
apa yang lelaki ini mahukan.
Tidak, tidak, tidak, itu Encik Plow!
Tidak! Tidak, masuk ke dalam kereta!
Hei! Apa masalahnya agaknya
ni?
Matikan enjin anda
dan keluar dari trak,
tolong!
Hei. Hei, Leland!
Apa yang kamu buat?
Ke mana kamu pergi?
Leland!
Hei! Awak nak pergi mana?
Berhenti!
Hei! Ahh!
Nathan sialan...
Timbalan Cummings sialan.
Lucah sial.
Timbalan sialan, Dickwad sialan!
Sial...
Nathan sialan...
Ini sangat teruk.
Betul ke?
Jauhkan itu daripada pam saya!
Awak keluar dari penjara?
- Saya kena guna telefon.
Awak nak bayar
air tu, tuan?
Ya. Baiklah. Ya.
- Terima kasih.
- Telefon sekarang? Sila.
- Telefon itu tidak berfungsi.
- Apa?
Pemilik kedai murahan
tidak membayar bil telefonnya.
Apa? Bukan-bukankah
awak pemiliknya?
Maaf.
Baiklah,
awak ada telefon bimbit tak?
Eh, iPhone? Android?
BlackBerry sialan?
Uh... Dua puluh...
Dua puluh dolar untuk Pam 2.
Hei, hei, hei, awak ada
telefon bimbit, kan?
Tidak? Alamak!
Oh, sekarang mereka mula masuk?
Sial!
Ah, ayuhlah, dasar sial! Ah!
Alah!
Ya Tuhan...
Apa?
Aduh, sial...
Ya! Ambillah tu, dasar sial!
Betul! Sial ya!
Woo! (or) Wah!
Sial.
Selamat pagi, puteri.
- Di mana...
- Jangan risau.
Awak tak apa-apa. A-alah.
Awak cuma mengalami sedikit bengkak.
Itu sahaja. Jadi, berehatlah.
- A-Saya di mana?
- Awak mengalami kemalangan kecil.
Hei. Hei, apa...?
Satu...
Ya, saya...
Kawan-kawan, saya masih ada masa.
Awak rasa ini
waktu bermain di taman ke?
Jumlah itu
di sana amat menyedihkan.
Adakah anda memandu
dengan penuh semangat?
Dan kemudian apabila kami menangkap awak,
awak cuba lari mengejar kami?
Awak lebih bodoh daripada yang awak nampak.
Awak mengekori saya tadi?
Kami sedang mengawasi awak.
Untuk berjaga-jaga.
Dan budak lelaki, adakah kita betul.
Tak cukup kuat nak chop suey, kan?
Maksud saya, kami hampir kehilangan awak di sana
sebentar.
Tapi lepas tu kami jumpa awak semula.
Nasib baik sedang menyinari kita sekarang.
Aku tak lari
dari kau--
Aku yang akan menilainya,
dasar bangsat!
- Berikan ikan saya.
- Maaf?
Berikan saya ikan sial saya.
Ah, saya tak berapa faham.
Apa awak cakap tadi?
Tolong, berikan aku
ikan sialku, Rebecca!
Oh! Budak kecil ini?
Ya, tentu.
Hah.
Satu...
Aku tahu ini akan membuatkan aku
kedengaran seperti orang bodoh,
dan ini tidak kena pada masanya,
tetapi saya, erm,
Saya dah siapkan pesanan dia.
Joe, boleh tak awak pergi?
Awak berani bertaruh.
Ada sesuatu
yang ingin kau katakan, Lee?
Orang macam apa yang kau dapat
bekerja untuk kau, Rebecca?
Sebab saya boleh katakan awak ada beberapa
masalah dalam pekerjaan awak.
Datang lagi?
Siapakah psiko itu
dalam trak bajak salji yang
awak dapatkan untuk bekerja? Hm?
Maaf, trak bajak salji itu?
Lelaki dengan
trak bajak salji itu, Rebecca!
Encik Bajak!
- Saya tak tahu apa sebenarnya
Awak cakap pasal tu, Lee.
Awak ada telefon
dalam lubang najis ni?
Ya. Di luar sini sahaja.
Pergi buat panggilan.
Panggil budak-budak ni ke sini.
Saya akan membeli trak makanan.
Saya akan memasak makanan
untuk orang ramai, menjadi bos saya sendiri.
Aku dah rancang semuanya,
semuanya dah terjawab.
Ia tidak sepatutnya
menjadi seperti ini.
Aku tahu kau lelaki yang baik, Lee.
Walaupun segala keburukan
yang dilemparkan kepadamu,
dan semua tidak
berjaya,
awak masih gigih.
- Ya.
- Ia memang patut dipuji.
Tapi kau hanyalah
salah seorang daripada mereka
yang terus melakukan
kesilapan yang sama.
Awak macam orang mabuk kat bar.
yang tidak tahu bila
hendak berhenti dan pulang ke rumah.
Dan inilah yang berlaku
apabila awak kehabisan wang
untuk membayar balik hutang saya.
Apa kejadahnya?
- Oh, Tuhan.
- Diamlah, Lee!
Sial...
Dasar haiwan sial!
Cepat...
Tolong.
Maafkan saya.
Baiklah...
Di mana polis apabila anda memerlukannya?
Kita akan baik-baik saja, kawan.
Baiklah...
Apa?
Tidak...
Dead Man's Curve
ditutup sehingga diberitahu kelak.
Sial...
Nathan sial, sial.
Ayuh!
Aduh... sial!
Apa yang kau mahukan daripadaku?!
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Tinggalkan saya sendiri!
Jahat, sial, sial!
Sial! Tolong, tolong!
Tolong, tinggalkan saya sendiri! Tolong!
Tidak!
Sial! Bertahanlah, Reggie!
Ya, tolonglah, Tuhan!
Oh!
Lepaskan... aku... pergi!
Apa namanya?
Reggie.
Saya pernah memelihara seekor penyu.
Memanggilnya Buck.
Hebat.
Kan dah cakap gunung tu
bahaya.
Ada apa-apa alat pada awak?
Selamat pagi,
Niswa.
Satu lagi pagi yang sejuk dan membeku.
Tetapi sekurang-kurangnya salji tidak turun.
Jadi, sekarang beralih
kepada urusan yang serius.
Berita utama hari ini
ialah apa yang dirujuk
oleh polis
sebagai "pembunuhan beramai-ramai bajak salji".
Laporan telah didengari
tentang bajak salji yang gila
pemandu lori yang menyebabkan kekecohan.
Sebuah rumah pembunuhan telah ditemui
di Gunung Greenwood.
Dan pelbagai kematian
ditemui di sebuah restoran pizza tempatan
di luar bandar,
dengan seorang wanita yang terselamat.
Polis masih belum
memberi komen lanjut mengenai kes ini.
Tapi nantikan perkembangan selanjutnya tentang
kisah yang sedang berlangsung dan sedang hangat diperkatakan ini.
Buang je,
panaskan dalam ketuhar gelombang mikro.
Saya tak peduli pun.
Kenapa kau
cuma pakai satu kasut sahaja?
Berapa banyak untuk ini?
Hello? Ini Lee.
Leland! Ke mana
awak pergi tadi?
Saya telah mengejar awak sepanjang malam.
Apa masalahnya?
Anda mengadu tentang pesanan
yang tidak masuk,
tetapi kemudian mereka masuk,
dan anda mengabaikan mereka semua?
Apa yang tak kena dengan kau ni?
Apa yang buat kau teruskan?
Naikkan pangkatmu, Lester.
Apa? Maaf--
Hei, Gus. Ini Lee.
Apa yang kau mahu, Lee?
Awak nak lebih banyak
masa kita bazirkan?
Saya dapat duit awak.
Sekarang, trak makanan tu milik saya.
Awak boleh suruh pembeli lain tu
pergi ludah.
Awak dapat duit? Awak?
Lebih baik kau jangan cerita
karut padaku.
Tidak. Tidak, ia nyata.
Baiklah. Nampaknya
kita sedang berniaga.
Awak nak datang pejabat saya
dan periksa keadaannya?
Awak keberatan
kalau saya datang esok?
Saya sendiri mengalami malam yang sukar.